哈喽 同学们好 咱们继续录制啊 咱们继续录制
上堂课呢 咱们把这个搜索页面搞完了 对吧
那对于搜索呢 其实它有个搜索结构啊
就是历史搜索记录 正常我们要实现一下 对吧
那这个历史搜索记录 意味着是你搜索了什么
你把这个搜索结构干嘛 要记录下 对吧
要记录下 这是我们要做的 这是我们要做的
那在这里面啊
那我们搜索的时候 是不是会触发这个所谓的
Answer查试数啊 对吧 点击搜索的时候
那这个 在这里面 我们应该去把它做一个存储
啊 做一个存储 OK 那这样的话 我们在这里面
证明一个变量 叫什么呢 叫搜索list
啊 搜索list 默认是个数组
那其实就很多你别管说必占啊 包括一些
很多的这个历史记录 都是用的本电话存储
也是low-host storage存的
啊 那你包括你搜索完之后 它可能还有个排序过程
啊 那说明里面还有个时间那个概念 根据时间排序嘛
你最近搜索是哪个 对吧
OK 那这样的话来
那是不是意味着在我们搜索 呃
在这个这个这个搞完之之后 原则上来说干嘛呢
让this.searchlist.unshift
啊 这个这个unshift
什么的 装进一个对象 这个对象里面有什么呢
有我们的这个value value就是你搜索的这个value值
对吧 然后同时呢 还得有啥呢 还得有你的这个
搜索的一个时间 因为我们用这个时间经排序嘛
new date下面的 诶 new date下面的该 time
啊 互取这样那个好秒数
OK 存进去到这样那个对象里面
然后同时呢 在对最底下 我们 诶 给它存一下什么呢
这个local storage
i.set at
我们的searchlist
啊 什么的 呃
this.searchlist
啊 对吧 原则上是这样 我们把这个结果存进去了
啊 结果存进去了
但是啊 这个还没完 这个还没完 怎么说呢
那你存进去了 对吧 那所有结果都存储吗
那指定不是啊 那我们指定会挑一些 对吧
挑一些进行存储 也就是说我们刚来的时候
我们也需要把这些值 干嘛呢 拿出来 对吧
诶 拿出来 OK 那这样的话 那我们在我们的这个这个
create函数里面
诶 create函数里面 我们就需要干嘛 先把这个searchlist拿出来
对吧 诶 拿出来
this.parse
local storage
there.get
at
啊 什么的 我们的searchlist
啊 那你可能拿到了 对吧 你可能拿到了
那或者没拿到呢 没拿到的话就返回童书组吧
啊 出示化的时候 也就是第一次的时候 我们可以这么做 对吧
诶 OK 这是我们的一个搜索结果
那OK啊 那拿到这还没完 这还没完
这个呢 这两句话只是说 我搜索了就存一下 搜索了存一下 对吧
那我们还有一个条件 就是我们只存啊 最近10次 8次这样的一个记录
所以说我在上面 我需要做一个处理
包括我究竟搜索之后 还需要把他的这个次序提到前面来
对吧 提到前面来
OK 那这样的话 我就需要处理一下啊 需要处理一下
那首先 那到这干嘛呢 我先判断一下我之前有没有搜索过他 对吧
那是不是意味着在我这个searchlist里面 我要做一个查找 对吧
诶 OK 那这个时候干嘛呢
const a result
等于 诶什么的 this.searchlist
searchlist.fun
诶找谁啊 找我们的这个atom啊 找我们的这个searchlist里面
什么的atom.value
诶干嘛呢 等于等于this.value
诶啊 看这样的一个结果 如果相等的话 那是我们找到了 对吧
诶找到了 否则的话就没找到 那我们就判断一下
诶 看看啊 没出错诶 真出了啊
定义了没用 是吧 没事 在这我们判断一下
这个result你是找到了 还没找到诶
诶result
你这个result找到了 还没找到
如果找到了 那你只需要改变一下次据就行
不需要往数组里面加了 对吧 没找到 你往里新加一个
是这样的一个逻辑吧 诶 那OK 那这个时候干嘛呢
我就让list.searchlist.sort进行排序
诶 U先搜索的放到前面去
诶 诶这个
A
B
然后这个 后面的比前面的大
它就往这个这个这个
按最新的时间进行排 对吧 按最新 诶这样
你不能说上来直接排 我们需要把这个时间重改一下
对吧 重新改一下 如果找到了的话
就是result.time
等于什么 new date
诶 你就说我们找到了时间 我说要更新一下
这是你最新搜索 对吧
然后紧接着 什么呢
result.searchlist
需要按根据时间来个降序排列
对吧 降序排列
OK 那干嘛呢
result
A
干嘛 翻回 B.time
减去 A.time
后面的比前面的大 放到前面 对吧
OK 这是它的一个排序 这是它一个排序
否则的话 否则的话干嘛呢
那我就 如果它是没有的
那我需要从前面查入
因为它需要放到最前面 对吧
需要放到最前面
没有的话 我先把它放到最前面
然后放到最前面之后 这还没完
你放完前面之后 那我得看看 对吧
它如果 万一超了10个呢
对吧 你总往前查还不行
所以说 我得判断一下
如果result.searchlist.less
干嘛呢
大于 这个大于等于11
或者大于等于11
也就取10个 对吧
或者大于10的话 干嘛呢
result.searchlist.pop
把最后一个弹出去 最后一个标
OK 那这样的话
就完成了一个数据的一个存储
一个整理
这个本地化存储 记忆
这样的一个逻辑
那我们这个结果怎么显示呢
就是说 在我们这个上面
这个地方我们要引一个
searchlist 这样的一个组件
看一下啊
这结果 固字list
OK 跟它同级下面有一个什么的
History
包括这History它也有一个展示的一个逻辑
对吧
然后这个
我们之后要写个History函数
MyHistory
这样的一个函数
那我们干嘛呢 要把这个
sergelist 传进去
同时呢 我在
点击搜索结果的时候
我需要把这个serge也传进去
我需要传这两个东西
一个是把我的结果传进去
一个是把我们的
serge这个方法传进去
一方是我点击的时候
它可以正常的去
点击的时候 它可以正常的去展
搜索
OK 那它什么时候去展示呢
其实也就是守平的时候对吧
所以说这个地方我也需要给大家个判断条件
判断条件
什么的 首先
我们的这个lacklist
里面东西没有值的
lans是小于零的
就是这个没有搜索
并且干嘛呢
我这个soullist必须是处的时候
它才能用
OK 那这样的话我们在这个组件里面
写一个叫
myhistory
myhistorytory
default
来
这地方写了div.history
然后这个下面
结果比较简单
lab24 有什么的律师记录
然后下面呢
这些这个地方
div.h Rom
我们接下来要在底安径
再进一个展示
这是 我们的每一项
每一项都在这里面展示
ok 那这样的话我们是不是在这里面需要接受点东西啊
比方说我们的这个probs
那这里面有谁啊 有我们的search list
对吧 干嘛的默认defaultdfult
默认的话返回的是一个空数组
就没传的话 默认是个数组 默认是个数组
ok 那我们刚才开给他传了个事件 对吧
传了事件 那意味着在这里面点击的时候会用到
会用到 那我们现在这边
在这边我们确实传进来了 对吧 传进来了
那我们对于这个数据已经传过来了
那我们需要给他一个样式 给他一个样式
ok 在这 这个叫什么
这个也一起个名吧 叫myhistory
然后把这个组件引过来
from components下面的myhistory.v
这 拿过来
然后这个下面我们需要写一个样式
然后这什么呢
my history
然后干嘛的 给他一个默认宽度350相组
然后position absolute
就把上面那部分给他空出来
然后这个top 35相组
然后left 10
然后他是最底层 所以最刚一laks我们设成1
就可以了
ok 这样 格式不好 咱们手动的更化一下
ok 这完事了 对吧 咱们继续
还有什么问题
没有 应该格式完了 这是之前的一个数据结果
没问题
然后
来 这个组件写完了 我们的数据在上面
在这个地方也传进去了 对吧
ok 那这个数据传进来之后
我们要放到这里面去用了
那在这个hist item
其实我们便利的就是他 对吧
在这个history item里面
我们作为我们每个搜索项都放这里面去展示
那这里面一定会有我们所谓的一个数据的一个便利
wake up phone
什么的 我们的这个item
因我们的search list
然后bundle key
等于我们的item.time
然后这里面我们还需要一个bundle key
对吧 click
等于search
那这个search一会儿我们需要通过这个
这个double image出发 对吧 value
然后这里面展示的结果
也是什么的 也是我们item.value 是吧
然后紧接着下面这里
ok 写个message
这边有一个search value
干嘛呢 这个search value
回到这里面来
我们需要执行this.dollar.amate
em.it
什么的search
你给它绑定这个search实践吧 对吧
出发复计在自己身上绑定的实践
然后把这个把value传过去
ok 这样的话
那我们这个组件
对吧 写完就写完了
但还差点样式
那再下面给它补上
supd
在这的话直接就history item
这些它就行了
默认外边具 15 像素
然后并颜色
backgrund
e
然后我们的这个默认的外边具
border
ridius 实相素
然后我们的这个margin left
什么呢 实相素
margin bottom
这个这个左边和下面都谈开
实相素
然后同时为了能让它水平排列并且换行干嘛呢
display
设置一个inland block
来 这会我们过来看一下
出错了 看一下哪出错了
console
search list is not defined
是之前的错误吗
哎 这有啊
没 这些错了吧
probs
prps
对吧 这会没有啊
那你看我这么点击搜索9
ok 这是正常搜索对吧
哎 这会有一个啊就是酒水
酒酒
没有对吧 它都会有
包括你点击酒的时候会搜出来的一个结果
然后
它会进行一个排序跑到前面去对吧
你再搜索一个水
然后或者是这个
哎 营用水也没有对吧
正常点击的话他们都会跑到前面去
啊 ok 这是一个这样的一个结果
啊 这是这样的结果
那我们在这种情况下
那是关于这个历史记录
那其实也就做完了
就是这个样子对吧
那接下来啊 这个完事了
它最多存十个
这个咱们在这个逻辑里面已经判断好了
那接下来干嘛呢
接下来给我们这个数据添加一个路由
那这个路由干嘛呢
就是那你看啊我们这个
这个现在返回是不好使的
对吧 那我们需要成功的返回回去
包括再进来啊
这个是我们要做的一件事
这是我们要做的一件事
那在这里面啊 那在这里面
那因为这我们需要点击它的时候
出发什么呢
出发我们的一个路由的一个回跳
对吧 也就是说我们需要
这个让我们的路由这个辩抚回去
啊 回去
包括这里面还有一个动画
啊 就一路一出的这样一个动画
那这样的话
那我们就需要回到我们的
呃 哪呢 回到我们的这个
after view
啊 这边来
对吧 当我们路由期换的时候
我们需要给它加一些
动画的一个定义
啊 动画的一个定义
包括到底是先先出啊
还是这个先出后进啊
对吧 这里面之前会有
ok 那在这里面
给它套一个什么transition
tr an
si to
transition
然后这个我们要给它
通过类名的方式去变化
那给它class
等于什么呢 等于我们的view
啊 等于我们的view
ok 那在这里面啊 在这里面
那干嘛呢
呃 那我们它应该是
会有一个动画的一个名称
是吧 那就ok
那应该是bund name
哎 等于什么呢
哎 等于transition
或者animation name 是吧
tr an
si to transition name
然后呢 回到这里来
那这里面data
必然有一个东西
叫做
把什么的transition name
啊 默认可能说left
那之后可能会改
随着我们的一个变化
可能会改left
ok
然后 那我们在这里面
在这里面 就是我们需要
除了这个名称之外
包括我们这个地方
还需要给它一个传言模式
mode
啊 因为我们这个组建存在
先进 后出 还是先出
后进 这样的一个结果
啊
那所以说在这个 这个时候
因为我们是从这个
搜索页返回来
还是说从我们当前页切进去
它的结果是不一样的
所以说在这个地方
我们需要判断一下
啊 需要判断一下
包括我们需要
这是两个纸 对吧
都需要判断
那它可能是
触的时候不一样
fault的时候还不一样
那这会怎么办呢
我们在路由这里面
啊 在路由这里面
上面封装个方法
啊 什么的
呃
view
点
哎 不不不不
view
router.proto type
下面有一个byte属性
默认识啊 哎 这个 false
啊 然后
view.router.proto type
哎
goback
等于一个function
等于一个函数
这个函数里面
做的事
那就是我们的
其实就是路由回跳
list.gov
啊 同时呢
我们把这个
list.back
登出
啊 这个pack就跟我们的
这个
就跟我们的
mode那个是有关系的
啊 跟我们那个mode是有关系的
我们通过它
来进行
这个改
啊 来通过它进行变化
啊
ok
呃 这样
先先先让它去
复语处
然后再够复
这个回跳页
啊
这个没啥问题
啊 这个没啥问题
呃 可是换一下
嗯 稍等
应该是编译出问题了是吧
回来看一下
啊 这个这个地方
对吧 那这个地方
那我们要再写
咱的时候啊
就就不这么去写了
我们刚刚开始在
这个路头原形上
定义了一个值是吧
ok 那这个地方
我就直接写
list.
到路头.back
啊
我们通过这个值呢
判断
它到底是
in out还是 out
in out
啊
然后那在这
啊 这没完
这也没完
那我们在这里面
定义了这个
传信
是吧 那这里面
我们就需要干嘛呢
去
给它定一些样式
啊 包括它的一些逻辑
啊
ok 那正常来说呢
我们是应该
针对整个页面进行的运动
是吧
ok 那我们给我们这个
页面
w
啊 w
分了
给它一个定位
position absolute
啊
然后我们的
left 0
top 0
然后我们的
left 是100%
啊
然后我们的transition
我们只需要让它的
这个孤独属性
这个这个这个
这个变换属性
transform
srs
f
干嘛呢
点3秒
啊 然后
线性变化
ok
那接下来就是我们的
呃
当我们点击的时候
设一道一个路由的
一个类似的那个变化
对吧
ok 那我们
刚刚给的类似的类似的类似
啊 那就学了
一个点left
什么的
哎
inter
当这个
刚进入的时候
它的一个状态是什么的
transform
呃
trans
tr
as
f
transform
什么的
translate
就是x
什么的
100%
就是
从最右侧的100%进入
啊 从最右侧的100%进入
那同时
那
对于出去的时候
RHT
Rat
啊
Leave2
这个呢 也一样
啊 也一样
就是出去的时候的一个
终点也是它
啊 然后我们不通过
我们通过的是
仅仅改变类面
然后通过它
去触发他们的一个
运动效果
啊 去触发他们的
那对于我们这个
设施里面来说
这
啊 这里面来说
那当我们点击
呃
点击 这儿有一个
Icon 对吧
那它的话
它也有
它得有个功能吧 是吧
来完成我们的
页面的一个
回跳的过程
Add Click
等于什么呢
呃
DollarRouter.goBack
啊
让它进行一个回跳
OK 那这个时候
我回来试一下
看看行不行
回去
回来
啊 对吧
它是有动画
但是这里面是有
这个逻辑是有个变
这个有问题对吧
那说明我们这个
True跟False
是不太对的
那所以说在这里面
在这里面就是
当我们的路由变化的时候
我们需要
做个判断
啊 做个判断
那到底是
哪些路由的一个变化
是从哪儿到哪儿
它应该怎么做
对吧 OK
那回到这个
这里面来
这里面我们需要监听一下
监听一下
我们的路由的一个变化
监听我们的
这个路由变化
它到底是
从谁来到谁
啊 这个
一定要搞清楚
DollarRouter
True
False
干嘛呢
如果True.name
哎 看看
我们当时定义
这个路由的时候
给个名
name
classify
然后
然后我们的
这个src
也有个名字
有啥问题
啊 这得是个命名喊说
OK
如果True.name
等会等你
什么的
我们的
classify
ifl
并且
我们的from.name
等于我们的
这个src
那就说明
从这两个页面进行个挑换呗
对吧
这个时候干嘛呢
如果是从
这个src
挑的classify
什么的
this
DollarRouter.back
等于True
嘛 从它回来等于True
其他情况下都等于False
啊 默认也是False
哎 默认也是False
然后干嘛呢
我们需要判断一下
如果this.DollarRouter.back
是True的话
干嘛呢
this.transition.name
嘛 等于
Rat
就是从右侧进入
else
this.transition.name等于Left
啊 从左侧进入
然后
那最 最终呢
最终我们干嘛呢
还需要把this.DollarRouter.back等于False
啊 方便下次使用
ok
来 这样的话
我们来看一下
呃 格式化一下
ok 回来啊
刷新
回去
过来
是吗
哎 这是没问题的吧
哎 这个是没问题的
回去
哎 回去这出了个问题啊
就是什么呢
这个应该是数据请求重了
对吧
哎 ok
那我接下来解决这个问题
啊 回去
对吧 还是这样的问题
回来
哎 它数据有个重复
那这个重复的原因是啥呢
重复的原因
哎
等我看看啥那出问题了
这少个多号
ok啊 就是少个多号
别的没啥
回来
过去
哎 它其实有问题的 是吧
ok啊
那这个有问题啊
有问题在哪呢
回到这里 回到这里来
有问题是因为我们在这个
获取数据
获取数据在哪
呃 在
list 看看啊 是不是这
呃 不是不是 list
是我们的 应该是我们的
list
我们这数据应该是重复获取了
对吧
而且我们这个这个组件应该是
被其他的组件有一个影响
啊 有一个影响
那所以说我们在这个
呃 排除这样的影响之后
啊 再再再再处理
回来看一下我们当前那个组件页面
呃 指数Turview
收品色纸
呃 然后它对于我们上面这个
组件里面有
呃 塞的bar
以及太的bar
呃 以及我们的这个
固字list
嗯 来
这个问题 看看啊
是怎么产生的
在store下面
呃
我们在去获取数据的时候
这里面有一个
short content
对吧
那其实当我们去变它的时候
会导致一些变化
因为 这它本身有一个
sync weight
啊 属于这种异部的
每当它变化的时候
这个数据都需要重新
这个 获取一下
呃 那我们看一下这个纸
比如说这个short content
看看在哪儿用到了
嗯
哎呀 这是这
short content
啊
那在这里面 在这里面
就是说用到了它
对吧 用到了
尤其是我们的这个固字list
啊 尤其是我们的固字list
和塞的bar
因为在这里面啊
干嘛呢
会涉及到
我们数据的一个重新
请求
这样的一个处理
是吧 这样的一个处理
那所以说
那在这里面啊
我们就得判断一下
啊 判断一下
就是或者说
监听一下吧
当我们这个纸
干嘛呢 发生了变化
哎 我 我决定
要不要让它
去重新的
获取数据
啊 要不要让它
重新获取数据
那有时候在它的下面
在它的下面干嘛呢
我去监听一下
握持
监听一下谁呢
监听这个short content的
啊
也就是说
只有他是出
哎
如果这个
this.short content
干嘛呢 等等一处
这个关键啊
看着有点小难受
啊 就是如果
它是存在的
就是因为这当前
这个组建可以被展示的时候
干嘛呢 我需要
哎 去这个拉
去请求数据
啊 去请求数据
也就是说在这个地方
我们需要把
两个方法拿过来
masters
map
mutations
这边干嘛呢
reset
goods list
然后
map action
这里面干嘛呢
get
goods list
getgoods list
哎 那因为这两个过程
这两个结果干嘛呢
我们都需要放到
我们的
这里面来
然后这个时候
我们需要
reset一下
goods list
我们需要把里面的内容清空
然后同时
我们需要发一个请求
去这个
获取我们想要的内容
什么的
this.get
goods list
那里面会传些值
比如说我们的type
和我们的page
和sort type
那这个的话
应该是
这句话说了
page是一
也没有问题
嗯 但这个type怎么来
那type应该是我们的
什么呢
setlist0是吧
ok
this.setlist0
那这个setlist
应该在store里面
有是吧
ok 那我把它拿过来
嗯
这是在写一个什么呢
setlist
set
下面的set.setlist
把这个字拿过来
诶 课字画一下
然后这个地方就不这么写了
这些这么写的
ok
来 这个时候刷新一下
安徽
还是有这样一个重复的问题是吧
看一下
我们在
能获取请求是这个goods类
setbar
对吧
签完它之后
去回数据
ok 能把这个注释一下
刷新
回来
回去
再回去
再回来
对吧
这样的话就没有问题了
然后那这样的话
对于我们的搜索页面
包括这个历史记录
我们搜索
那今天来下堂课干嘛呢
我们要做这个
勾车的这样一个功能
把这个勾车页面实现之后
那我们这个东西
就没事了